KYO THONE ဝန်ဆောင်မှုအကြောင်း အသေးစိတ်အချက်အလက်များ ပေးလိုက်ပါတယ်။
KYO THONE ဖြင့် သုံးနိုင်သော Loan များမှာ -
1. ချေးပေးနိုင်သော Loan များတွင် ၃၀၀ ကျပ် ချေးယူနိုင်ပြီး၊ ၂၁၀ မီဂါဘိုက် (MB) ရရှိပါသည်။
2. နောက်ဆက်ငွေအဖြစ် ၇၀ ကျပ် ချေးယူနိုင်ပြီး ၇၀ ကျပ်ကိုတိတိ ပြန်ရရှိပါသည်။
3. ချေးငွေ စစ်ဆေးရန် *131# ကို နှိပ်၍ စစ်ဆေးနိုင်ပြီး၊ Data ချေးငွေ စစ်ဆေးရန် *124# ကိုသုံးနိုင်ပါသည်။
4. ချေးငွေအတွက် သက်တမ်းမှာ ၇ ရက်ဖြစ်ပြီး၊ Data ချေးငွေအတွက် သက်တမ်းမှာ ၁၄ ရက်ဖြစ်ပါသည်။

အရေးကြီးသော မှတ်ချက်များ
1. KYO THONE ဝန်ဆောင်မှုသည် Ooredoo သုံးစွဲသူများအတွက်သာ ဖြစ်ပါသည်။
2. ချေးနိုင်သောငွေပမာဏမှာ သုံးစွဲသူတစ်ဦးချင်း စာရင်းအပေါ် မူတည်ပြီး ကွဲပြားနိုင်ပါသည်။
3. ချေးထားသောငွေကို ပြန်ဖြေနိုင်ရန်အတွက် ၂၀၀၀ ကျပ်အထက် Reload ပြန်ဖြည့်ရပါမည်။
4. Data Loan သုံးစွဲမှုအတွက် ရရှိသော MB အတိုင်းသာ သုံးစွဲနိုင်ပါသည်။
5. သတ်မှတ်ထားသော သက်တမ်းအတွင်းသာ အသုံးပြုနိုင်ပါသည်။
6. ချေးငွေကို အခြားဝန်ဆောင်မှုများအတွက် အသုံးပြုနိုင်ပါသည်။


ဒေတာ ကြိုသုံးလေးယူလို့ရမလားခမျ
ဘေကနှစ်ခါချေးပေးဘူးလား
ဘေချီးချင်လို့ပါ
ဘေအကူညီဘယ်လိုယူရလဲရှင့်
Bill ချေးချင်လို့ပါ
ဒေတာ ကြိုသုံး ဘယ်လို ချေးရလဲ
ဒေတာဘယ်လို ချေးရလဲ
ကြိုသုံးငွေ
ဖုန်းဘေလ်ဘယ်လိုချေးရမလဲ
ဖုန်းဘေလ်အရေးတကြီးလိုနေလို့ဘယ်လိုချေးရတာလဲ
ကြိုသုံးမယူတက်လို့ပါ
ဘေချေးမလို့
ပိုက်ဆံချေးရန် နံပါတ်မသိလို့ပါ
Loan
ဘေချေး
ငွေချေးနည်း
ဖုန်းဘေ အကူညီလိုတယ်
ငွေချေးတာဘယ်လိုလည်း
ဘေချေးနည်းလေး
ကြိုသုံးငွေ ချေးဘယ်လိုယူရလဲ
ချေးငွေရယူရန်
‌ဒေတာချီးလို့ရလား
ဘေချေးချင်
ငွေချေးမလို့ပါ ဘယ်လိုလုပ်ဆောင်ရပါသလဲ
ကြိုသုံး
ဘယ်လိုချေးရလဲ
ဖုန်းဘေလ် ဘယ်လိုချေးရလဲ
ကြိုသုံးလိုချင်
ဖုန်းငွေချေးလိုပါတယ်
ချေးငွေဝန်ဆောင်မှု
ဘေထပ်ချေးချင်လို့ပါ
Mbချီးနည်းပြောပေးပါလာ
1000ကျပ်လောက်ချေးရန်
ပိုက်ဆံမချေးတတ်လို့ဘယ်လိုချေးရပါသလဲ
ပိုက်ဆံက ၈၀၀ ပဲချီးရတာလာဗျာ
ကြိသုံးနဲ့ package/pack ဝယ်ရလား
ဘေလ်၂၀၀၀လောက်ချေပေးလို့ရလား အင်တာနက်ဝယ်ဖို့အတွက်ပါ အရေးကြီးလို့
ဖုန်းဘေ1000 လောက်‌တောင်းချင်ပါတယ်
ကြိုသုံးငွေယူချင်ရင် ဘယ်လိုယူရမလဲ
ဖုန်းဘေချေးနည်း MB ချေးနည်းပြောပြပါ
ဘေက*125#နဲချေးရတာမလား
ဘေချေးအုန်း/ဘေချေးဦး
ကြိုသုံးကို ဘယ်လိုယူရမာ
ဘေ ဘယ်ချေးရလဲ
ဖုန်းဘေ ချေးလို့ရတဲ့ no.လေးသိချင်လို့ပါ
ဘေချေးတာလေးနဲ့ပတ်သတ်ပြီတော့သိချင်လို့ပါ
ငွေချေး ကုဒ်နံပါတ်/ကုတ်နံပတ်




